Программирование светодиодной ленты
-----------------------------------

Общие сведения
~~~~~~~~~~~~~~

Светодиодная лента представляет собой гибкую плату, на которой располагается ряд светодиодов (Light Emitting Diodes, LED). Светодиоды - это полупроводниковые устройства, которые излучают свет при прохождении через них электрического тока.

Каждый светодиод на светодиодной ленте имеет свою пару контактов, которые подключаются к источнику питания. Когда ток проходит через светодиод, он воздействует на материалы, из которых он состоит, и вызывает излучение фотонов света. Цвет свечения зависит от материала, используемого для изготовления светодиода, например, красный светодиод может содержать галлий-арсенид.

Все светодиоды на светодиодной ленте могут быть разного цвета или даже изменять цвет свечения. Это достигается путем использования разных материалов светодиодов или смешивания нескольких цветовых светодиодов на одной ленте.

Управление светодиодной лентой осуществляется путем изменения напряжения и тока, подаваемых на светодиоды.

Подключение светодиодной ленты
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Подключение происходит также как и с остальными модулями,  подключаемыми в ``силовой ключ DXL``: красный провод к 5V, черный к GND.

Программирование
~~~~~~~~~~~~~~~~

::

  #include <JsAr.h>	// Подключение библиотеки для работы с платой ESP. #include <DxlMaster.h>		// Подключение библиотеки для работы с DXL-устройствами.
  DynamixelDevice ledstrip(0x0C);

  void setup() {
    JsAr.begin();	// Начинаем работу с платой ESP. Без этой строчки ничего работать не будет!
    DxlMaster.begin(57600);	// Начинаем работу с DXL-устройствами.
    ledstrip.init();	// Инициализируем кнопку и силовой ключ. 
  } 

  void loop() {
    ledstrip.write(28, 255);	// Непосредственное открытие ключа записью значения 255 в нужный регистр.
  }

