
Изучение интерфейса Node-RED
----------------------------

Node-Red - это инструмент, который позволяет вам легко создавать программы, используя блоки визуального программирования. Тут мы изучим интерфейс Node-Red.

Начало работы
~~~~~~~~~~~~~

После установки Node-Red вам будет доступен веб-интерфейс, который вы можете открыть в вашем браузере, перейдя по адресу http://localhost:1880. При первом запуске Node-Red вас встретит стартовый экран, на котором вы сможете начать создавать свою первую программу.

Редактор программы
~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Node-Red построен на понятии потока данных (flow-based programming), что означает, что вы будете работать с потоками данных и узлами, которые обрабатывают эти данные. Редактор программы Node-Red находится в левой части интерфейса и состоит из палитры узлов, области работы и панели свойств.
(вставить фото редактора программы)

Палитра узлов
~~~~~~~~~~~~~

Палитра узлов находится слева от области работы и содержит все доступные узлы, которые вы можете использовать в своей программе. Наведите курсор на узел, чтобы увидеть, как он выглядит, и щелкните по нему, чтобы добавить его на область работы.
(вставить фото палитры узлов)

Область работы
~~~~~~~~~~~~~~

Область работы находится в центре интерфейса и представляет собой пустой лист бумаги, на котором вы можете размещать узлы и соединения между ними. Щелкните правой кнопкой мыши на листе бумаги, чтобы открыть контекстное меню и добавить новый узел или создать новое соединение.
(вставить фото области работы)

Панель свойств
~~~~~~~~~~~~~~

Панель свойств находится в правой части интерфейса и позволяет вам настраивать свойства узлов, которые вы размещаете на области работы. Щелкните по узлу, чтобы открыть панель свойств и настроить его параметры.
(вставить фото панели свойств)

Создание простой программы
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Давайте создадим простую программу, которая будет выводить текст на экран. Для этого нам понадобится узел inject, узел function и узел debug. Узел inject позволяет нам вводить данные в программу, узел function позволяет нам обрабатывать эти данные, а узел debug позволяет нам выводить результат на экран.
(вставить фото со списком узлов)


